ギャグ回で爆発オチ・・・シリアス回のバトルで巻き添え倒壊・・・
意味はないが慣習で爆破・・・紅魔館は今日も爆発していた・・・
そのたびに紅魔館は再建されたが、ついにスカーレット家の資産が尽きてしまった。
このままでは、借金のカタに紅魔館が差し押さえられてしまう。

「というわけですお嬢様。こちらが、紅魔館の資産のまとめと借金の契約書ですわ。」
「って！えええぇぇぇぇ！？」
「赤字も赤字で真っ赤っかですわ。紅魔館だけに。」
「面白く無いわよっ！」
「紅魔館が爆発しすぎたせいでしょうか…。信用がなくなって利率が高いところからしか借り入れが出来ず…。」
「爆発爆発って…。私たちが原因じゃない爆破の方が圧倒的に多いじゃないの。」
「困りましたね、お嬢様。こうなったら、紅魔館を代表し、お嬢様が稼ぐしかありませんわ。」
「ええ・・・。むしろ私が被害者なのに・・・。それにどうやって・・・。」
「レミィいい考えがあるわよ。強大な魔力を持った吸血鬼・・・その魔力を換金すればいいわ。」
「魔力を換金・・・？魔石にでも注いで売っぱらうの？」
「それだと原価率が問題になるわね。もっといい方法があるじゃない。」
「ふたなりちんぽみるくには上質な魔力がこもるから、レミィのちんぽを絞って精液を売り払うのよ。」
「なるほど・・・・ってぱちぇ正気!?」
「大真面目よ。魔術の触媒に薬の材料。魔力機関の動力炉にも使えるし。魔法じゃなくて科学の薬にだって使えるわ。」
「流石ですわパチュリー様。需要がある・・・つまり高値がつくと。」
「ええ。だけどレミィのちんぽはお子様サイズだったわね。借金の返済日はいつだったかしら？」
「まずは最初の支払いが…〇日後に請求が。そして…〇日後に残りをまとめて請求されていますわ。」
「仕方がない、ふたなり人体改造・・・ごほん。レミリアをパワーアップさせて効率的に搾精。借金返済を目指しましょう。」
「お嬢様、一緒にこの赤字を乗り越えましょう！スカーレットだけに！」
「わっ私の意思はああぁぁぁ!?」
