ふたなりん:ふたなりになる薬。ちんぽが生えていない人が飲むと、ちんぽが生えてきて快楽を与えてくれる。生産当初は、何回か射精するとちんぽが消えるタイプが主流だったが、射精快楽を知った多くの女性はちんぽアリでの生活を希望するようになったため、効果が永続するタイプが主流になった。すでにちんぽが生えている人物が使うと、ちんぽが長く太くなり、射精量も増える。そのため男性にも人気。安全のため、ある程度以上のサイズのちんぽは成長しにくいが、用法を守らないと日常生活で困ることもあるらしい。

ふたなーる:安全性を無視したふたなり化・育根薬。一瓶で、まともな生活が送れなくなるほどの巨根に育つ。これを数本使えば、身体よりもちんぽの方が大きくなり、まともな生活どころか、一人では生きていく事もできなくなるだろう。何度もフタナリンを使用し、育根依存になって手を出してしまう人がいるらしい。通常の用途としては、射精奴隷などに使用するのが一般的。

でかたまん:金玉がでっかくなる薬。精液が溜まるむらむらと、増産された大量の精液による長引く射精が大人気。でっぷりとした重量感に血管がバキバキエロ玉に育つ。金玉の大きさが重要な狸系妖怪は、だいたいみんな使っているらしい。安全のため、ある程度以上のサイズの金玉は成長しにくい。過剰摂取は避けるべきだが、大量の精液を数分にわたって射精し続ける快感が病みつきになり、依存するケースも出ているようだ。

きょたまりん:安全性を無視した膨玉薬。一瓶で、まともな生活が送れなくなるほどの巨玉に育つ。これを数本使えば、身体よりも金玉の方が大きくなり、まともな生活どころか、一人では生きていく事もできなくなるだろう。何度もでかたまんを使用し、膨玉依存になって手を出してしまう人がいるらしい。通常の用途としては、射精奴隷などに使用するのが一般的。

ごってりん：精液の濃さを、ごってりぶりゅぶりゅに強化してくれる薬。精子の運動に必要な栄養素や雌を発情させる成分も含むようになり、あまりの濃厚さにおまんこに注ぎ込まれた精液はなかなか出てこないだろう。元々は不妊治療用に開発された薬である。しかし、濃厚な精液をひり出す快感や、食べ応えのあるゼリー精液が好みの女性にも人気が出るなど、もはやドスケベ交尾用の薬としてしか利用されていない。短期間で何度も使用すると、精液の濃度が上がりすぎて元に戻らなくなる。超濃厚精液が尿道に詰まってしまい、射精することが出来なくなるなどの危険がある。用法容量を守ってお使いください。もっとも、まるで餅のような超濃厚精液でもひり出せるような強いちんぽの持ち主なら別だが・・・。

さずかーる：精子を強化してくれる薬。精子量の減少や奇形精子などの男性不妊を解消するために開発された薬。しかし、現在では健康な精子を蓄えたムラムラ状態を活用したり、何度も服用し目で見えるほどの巨大精子に成長させる等の、交尾の幅を増やすための薬としてしか利用されていない。短期間で何度も使用すると金玉の精子製造能力が恒久的に変異し精子サイズが元に戻らなくなる。巨大精子が尿道に詰まってしまいちんぽから射精することが出来なくなるなどの危険がある。用法容量を守ってお使いください。もっとも、まるで握り拳のような巨大精子でもひり出せるような強いちんぽの持ち主なら別だが・・・。

媚薬：全身の感度を高め、夜を特別なものにしてくれる。摂取しやすいように、粉薬や飲み薬、錠剤など様々な形のものがあり、使いやすいものを選ぶことが出来る。効果はすさまじく、未開発の男性の乳首やアナルでも即アクメを達成でき、ちんぽや淫核ではこの世のものとは思えない快感を得られる。精神面にも作用し、普段はノーマルセックスしかしてくれないお堅い女性でも、口淫、ケツ穴交尾、玩具プレイとなんでも受け入れてくれるだろう。使いすぎると、感度の上昇と精神面の変化が恒久的なものになり、大変淫乱になってしまう。用法を守れば安全とされているが、その快感からついつい使いすぎてしまい、意図せず突然発情するようになり表に出られなくなった人や、快感だけを感じ続ける廃人になった人が増えているらしい。

