おまんこ触手：パチュリーが召喚したおまんこを攻めるのに特化した魔界の触手。媚薬体液を分泌しながら、おまんこをほじくり返し子宮を突き上げ、どんどん太い触手でおまんこを拡張していく。おまんこすべてを開発するため、様々な形状のものがあり、細いものはクリをつまみしごき上げ、尿道もついでに刺激し、ブラシ状のものは性器全体を磨き上げるように刺激する。獲物がふたなりや男の場合は、細い触手が尿道責めや玉揉み等をするようだ。疲れを知らず動き続け、おまんこを極上の雌穴に仕上げてくれる。※近年、野生化した魔界外来種の触手生物が社会問題になっている。幻想郷在来種の触手とは違い対話する知能はなく、繁殖欲求といくつかの反射反応によって動く。

あなる触手：パチュリーが召喚したあなるを攻めるのに特化した魔界の触手。媚薬体液を分泌しながらあなるをほじくり奥の奥まで入り込み、どんどん太い触手であなるを拡張していく。あなるを徹底的に開発するため、様々な形状の触手がおり、肛門快感を与えるための連なったビーズ状の触手もあれば、体内を逆流し肛門から口まで貫通するための長さとしなやかさ特化の触手もある。疲れを知らず動き続け、ケツ穴を交尾用の、もうひとつのおまんこに仕上げてくれる。※野生化した魔界外来種の触手生物には絶対に近寄ってはいけません。男も女も苗床にされてしまうでしょう。一人の人間をとらえて苗床にするだけで数千匹の子供を産みだし、その地域の生態系に悪影響が生じるため、人里では対触手用の護符を配布している。

おっぱい触手：パチュリーが召喚したおっぱいを攻めるのに特化した魔界の触手。媚薬体液を分泌しながら胸を揉みしだく。胸全体を開発するため、いくつかの種類があり、細い形状のものは乳首を攻め、極細の触手は乳首から侵入し乳腺を開発する、吸盤状の触手が吸う刺激を与えるなど、獲物に逃げ場はない。疲れを知らず動き続け、母乳をまき散らしながら逝き狂うための淫乳へと仕上げてくれる。※魔界外来種の触手と幻想郷在来種の触手は簡単に見分けることが出来ます。遭遇した際に、会釈し挨拶をしてくるのが幻想郷在来種です。すぐさまこちらを苗床にしようと襲い掛かってくるのが魔界外来種です。

媚薬触手：パチュリーが召喚した淫毒成分を分泌する魔界の触手。魔界触手はすべて媚薬成分を含んだ体液を分泌するが、特にこの触手は媚薬体液に特化している。狙いの部位に合わせた淫毒体液を、獲物のいろんな穴から注ぎ込んだり針で注入する。その効果はすさまじく、肉体的な感度だけでなく、精神面にまで作用して獲物を快楽に依存させる。疲れを知らず動き続け、快楽中毒のざこざこ苗床へと仕上げてくれる。※魔界外来種の触手の体液は麻薬の原料としても利用される。致死量が少なく中毒者の死亡事故が後を絶たない。

ちんぽに餌やり：適当な妖精メイドをちんぽに丸呑みにさせる。獲物に、魅了魔法や快楽魔法をかけて、丸呑みにされる快感に溺れさせるも良し。あえて、そのまま丸呑みにして、捕食される恐怖を与えても良し。ちんぽと金玉を同時に大きく強化でき、捕食の快感によって快楽中毒度も大きく上がる。※ちんぽと金玉が十分に育ってからでないと使用できない。