01 紅魔館財政破綻エンド

借金取りの妖怪たちが紅魔館に押し入ってきた。そう、私は、期日までに借金を返せなかった。『スカーレット家の吸血鬼、紅魔館を差し押さえるか。借金の代わりに身体で払え！』って。悪魔は約束を違えない。抵抗はしなかったわ。咲夜に美鈴。フランにぱちぇ。みんなのことを考えて…。私、借金取りにそのまま連れ去られたの。

連れて行かれた私を待ってたのは、見たこともない機械と触手の山。『借金を返済するために協力してやるよ。稼げる身体に作り替えてやる！』って笑う妖怪たち。私は拘束されて、身体中を改造されたわ。薬を無理やり飲まされて、触手はいろんな穴から淫毒体液を注ぎ込んで…。機械は休むことなく私を犯す。ガシャンガシャンと動くアームが私の身体を弄び、針が皮膚を刺し、薬が血管に流れ込んだ。

ちんぽは木の幹みたいになって、金玉は私の身体よりデカくなってどっしり垂れ下がってる。おまんこは底なしに拡張され、ケツ穴は触手が何十本入っても余裕。精液はゼリーみたいにぶりゅぶりゅの塊になったし、精子はリンゴくらいあって、射精された後もずっと動き回る。それに、お腹が膨らんで…胸も大きくなって…おっぱいも…一体私の身体はどうなって…。いえ、考えたくもないわね。

私の身体は、もう私の物じゃない。毎日何百リットルも搾られるけど、それでも借金取りは『まだ足りん！』って。私は…もうただ搾られるだけ。搾精機械に繋がれて。ちんぽはオナホールに締め付けられ、じゅぼじゅぼと動くたびにゼリーみたいな精液がドロドロ溢れる。触手がちんぽを呑み込んでずりゅずりゅ舐めしゃぶる日もあるわ。金玉は触手が絡みつき揉み潰すように刺激、パッドを張って電気を流してくる機械もあったわね。ビリビリと電流が走ると、金玉がドクドクと膨らんで、すぐに精液が溢れそうになるの。今も、でっかい精子がみるくタンクの中で暴れてる。おまんこでは触手が子宮を突きまくり、ケツ穴は太い機械アームがめり込んで…ちんぽと合わせて、まるで足が４本あるみたいね。痛いし…気持ちいいし…頭がおかしくなる。誇り高き紅魔館の吸血鬼だった私が、こんな搾精地獄に堕ちるなんて…。『助けて…』って呟いても、誰も来ない。でも、大丈夫。これだけ毎日射精してるのよ?きっと…そのうち…終わるのよね？え？複利？元本が減ってない…?そんな…！私の身体、こんなに搾られてるのに…！借金が…増えてるなんて…！

何日たったのか…数えるのもやめてしまった…。快感を感じすぎて…感じる？気持ちよくなる…気持ちいいのがずっと続く…もうそれが普通…。身体の感覚もかしくなっちゃったわね…。ちんぽが脈打つたびに、快感が脳を突き抜ける。金玉が膨らむ音が、まるで私の心臓みたい。おまんこは触手に犯され続けて…何度も触手の子を孕んだわ。ケツ穴はめくれあがって閉じなくなった。もっとも、それすら快感に変わったけど。おっぱいは母乳を吸い取られ、肥大化した乳首の感度は、胸についた小さなちんぽのよう。もう、私の身体は搾精のための道具よ。考えることすら億劫になった。

だけど良いことがあったの…。

うふ…うふふ…。あの後、結局また紅魔館が爆発したらしいの…。そして、あは…あはは…。また失敗してしまったんですって。妖怪たちがニヤニヤしながら教えてくれたわ。「お前の仲間たちも借金を返せなかったぜ!」って。私の心が一瞬だけ締め付けられたけど、次の言葉で全てが変わった。「だから、ここに連れてきてやったよ!」扉がガシャンと開き、咲夜、美鈴、フラン、ぱちぇが連行されてきたの。彼女たちもまた、触手と機械に縛られ、ふたなりちんぽ改造搾精の餌食になった。でも、私は…嬉しかったのよ。この搾精地獄で、彼女たちも私と同じように犯された。咲夜のおまんこは触手に貫かれ、美鈴のちんぽは機械に搾られ、フランの金玉は触手に揉み潰され、ぱちぇのおっぱいは母乳を噴き出した。私は笑った。「うふ…皆…また…一緒に…！」私の声は狂気に震えてた。紅魔館はなくなったけど、仲間たちと再会できた。この搾精地獄で、私たちは永遠に一緒よ。だからね…また…みんなで…一緒にいられるようになって嬉しいわ…。私のちんぽはまだ脈打ってる。金玉はまだ膨らんでる。快感は…終わらないわね…。　し　あ　わ　せ　❤


02 紅いちん呑み鬼エンド

借金は返せたわ。私、レミリア・スカーレットは紅魔館を救うために全てを捧げた。ちんぽを弄ばれ、金玉を膨らませ、触手と機械に搾り尽くされてきた。で、その代償がこれよ。私の身体はもう吸血鬼のものじゃない。どこまでもスケベで、どこまでも恐ろしい怪物に変わってしまった。ちんぽは立ってるだけで天井を突き破るほどの長さと太さで、ずっと勃起したまま、萎えることも無くなった。脈打つたびに血管が浮き上がり、もはや精液のような粘度の熱いカウパーが先端から滴り落ちる。金玉はそうね、荷車を超えるサイズで、歩くたびに地面が揺れてドシン、ドシンと重低音を響かせる。内側ではドロドロの精液が絶え間なく作られ、射精したい！射精したいっ！って溢れ出しそうな圧迫感がずっと続いて…私を支配してる。おまんこは触手がなくても疼き、グチュグチュと濡れてるし、ケツ穴は何かで埋めてないと頭がおかしくなる。でも、それ以上に…私のちんぽが獲物を求めて疼いてるのよ。

最初は、ちんぽでメイド妖精を丸呑みにしたわ。それまでは、薬や触手で身体を改造されていたけど、借金返済のため…効率的にちんぽを育てるため…仕方がなかったのよ。小さな体が私のちんぽに呑み込まれる感触、たまらなかった。呑み込む途中のちんぽの…尿道の快感、金玉の中で溶かす快感、溶かした獲物が吸収されてちんぽが育つ快感。返済は終わったけど、もう獲物を求めるちんぽを止められなくなっちゃったの。返済後しばらくは、食事用の人間をちんぽで呑むようになった。抵抗する彼らの悲鳴がちんぽの中で響き、金玉で溶かされるたびに快感が全身を貫いた。でも、もうそれじゃ足りない。すぐに紅魔館に卸される人間の数じゃ足りなくなった。今では、夜ごとに紅魔館を抜け出して夜の森を彷徨い、人里の裏路地を覗き、獲物を探すのが日課になってしまったわ。何人も何人も丸呑みにして…吸収して。良い栄養になったのか、私の身体もずいぶん成長したの。もう、親しい人が見てもわからないかもね。

昨夜は良かったわ。月が隠れた暗闇の中、若い女が一人で歩いてた。それを見たら思わず、ちんぽが疼き出しちゃった。ちんぽの先端が勝手に開き、まるで生き物みたいに彼女を狙う。彼女が気づかず立ち止まった瞬間、私は頭上から飛びかかった。気づいた時にはもう遅い。私のちんぽがビクンと跳ねて、先端が大きく広がり、ヌルヌルした粘液を滴らせながら彼女の頭を一気に呑み込む。ちんぽの中から『えっ！？何！？』って叫ぶ彼女の声が、私の耳に甘く響く。必死にもがいて逃げようとしたけど、無駄よ。ちんぽが彼女をゆっくり引き寄せ、ヌルヌルした尿道が彼女の身体に押し広げられる感触が私の全身を震わせる。ちんぽの先が彼女の頭から肩、そして胸に腰へと…ズルズルッと引き寄せ呑み込んでいく。粘液が服を濡らし、熱い感触が彼女を包む。私は『あぁ…とっても美味しくて…気持ちいい…』と喘ぎながら、ちんぽを締め付けた。彼女の体がちんぽの内部に吸い込まれるたび、ヌチャヌチャという卑猥な音が響き、彼女の悲鳴が快感に変わる。ちんぽの中で柔らかくほぐされて、その後は金玉の中にまで丸呑みにする。玉の中で獲物がドロドロに崩れる感触が私をもっと狂わせた。金玉が一気に膨らみ、ドクドクッと重い脈動が全身を震わせる。獲物の悲鳴を聞くのも悪くないけど、私のちんぽに呑み込まれた獲物は、最初こそ悲鳴を上げるけど、やがてこの世のものとは思えない快感を感じて嬉しそうに嬌声を上げるのよ。私のちんぽ、お薬と触手の作用で、淫毒成分が含まれるようになったみたいなの。最後の一瞬、彼女は私の玉の中でイキ狂いながら溶けていったわ。とっても良いちんぽの栄養になってくれたわ。獲物を吞む度に、まだまだちんぽも金玉も育っていく。大きくなればなるほど、どんどん快感が強くなる。その快感がたまらなくて、私は『もっと…もっと！』と叫んでたわ。

私は紅魔館を捨てて、夜な夜な幻想郷を彷徨う怪物になっちゃった。獲物を呑む快感が私の全てで、ちんぽが獲物を呑むたびに私の成長は止まらない。疼き続けるちんぽと共に、ずっと新しい獲物を探してる。だって、もう戻れないの。この快楽を知っちゃった私には、呑み続けることしかできないんだもの。ねえ、これでもいいわよね？私がこうなっても文句はないわよね？だって、私、ちんぽで丸呑みを知っちゃったんだもの。

それじゃあ貴方のことも…いただきます❤


03 レミリアちんぽみるく経済異変エンド

「借金は無事に返せたわ。私、レミリア・スカーレットは紅魔館を救うためにちんぽ育て、金玉を膨らませ、精液を餅みたいにドロドロに、精子をリンゴみたいにデカくした。そう、目的達成のために適切な処置をしただけ。まったく、気持ち良いと言えば良いけど、快楽に溺れるなんてバカバカしい。咲夜が『お嬢様、立派ですわ』って褒めてくれたし、パチュリーも『育根膨玉の資料になったわ』って満足そうだった。まあ、私って優秀だものね、なんて思ってたの。ところが、それがとんでもない異変の始まりだったの」

「最初は紅魔館の妖精メイドたちが、私の精液…いや、『レミリアちんぽみるく(商標登録済み)』を便利に使い始めたのよ。だってこれ、餅みたいに柔らかく固まってるから、手で持ち運べるし千切って大きさの調整もしやすいし。そして、魔力がギュッと詰まってて魔道具の魔力補充に使いやすい。さらには、食べれば数日分の栄養になるんだもの。メイドたちは『お嬢様のちんぽみるく、魔法を使う時や、魔道具の魔力補給に最高です！』とか『ハードワークのお供にちょうどいい！』なんて言いながら、日常的に使ってたの。まあ、私も『ふん、役に立つならいいわよ』って気にしてなかったの。でも、それが紅魔館の外に漏れちゃって…大変なことになったわ」

「そう、私のちんぽみるくが幻想郷に広まり始めたのよ。妖怪たちが『こりゃ便利で使いやすい魔力の塊だ！』って取引し始め、人里の人間は『食べて元気になった！』って噂を立てて、あっという間に『レミリアちんぽみるく経済圏』が確立しちゃった。私の射精1回で今は何ml出たかしら？まあとにかく、金額にして何百万円って動くようになったの。咲夜が『お嬢様、紅魔館の財政は安泰ですわ！』って喜んでたけど、事態はそれどころじゃなかった。幻想郷の勢力が私のちんぽみるくに目を付け始めたのよ。天弓千亦は『レミリアちんぽみるく』専用の取引所を設けるし。マミゾウが『のうレミリア、ちんぽの調子はどうじゃ？ひり出す量で相場が上がるか下がるか教えてくれ』って嗅ぎ回ってくるし、他の妖怪たちも『次の射精はいつだ？ロングポジションを取るから予定を言え！』って詰め寄ってくる。しまいには、欲に目がくらんだ妖怪どもが『レミリア、射精してくれ！』って私にセックスを迫ってくる始末。私は必死に拒否したけど、毎日射精するたびに…ちんぽみるくの価値が上がるたびに…幻想郷がカオスに染まっていくのよ」

「流石におかしいわよね。これは異変よ、私が引き起こした異変だもの。紅魔館は潤ってるけど、幻想郷が私のちんぽみるくで狂っちゃってる。仕方ないわ、博麗霊夢に相談に行くしかない。私はちんぽを震わせ、金玉をだぷだぷ揺らしながら人里を抜けて、博麗神社に向かったの。やっと霊夢を見つけた時、『霊夢、聞いてちょうだい！私のちんぽみるくが幻想郷を大変なことに…』って言いかけたら、霊夢がニヤッと笑ってこう言ったのよ。『ちょうどよかった。レミリア、ちょっとあんた、私の脇でも見てシコっていきなさい。相場が下落してくれないと資金がショートしちゃうのよね。』そんなっ！霊夢まで！私は『いやぁぁぁ！何！？』って叫んだけど、霊夢が追い打ちをかけてきた。『いやあぁぁ？どうしたの？シコるだけじゃ嫌？ああもう、背に腹は代えられないか。私のおまんことケツ穴も使っていいからさ、射精してよ。』って、私に抱きついてくるの。私は目を丸くしたわ。しかも、ちんぽがデカすぎて霊夢を押し返した時の反動で、神社の賽銭箱をドカンと倒してしまったの。博麗神社の賽銭箱を傷つけた…まずいっと思ったのだけれど…。「霊夢！これは貴女が急に抱き着くから…不可抗力よっ！」って言い訳をしたら、霊夢は「いいわよ、賽銭箱よりちんぽみるくの方が価値があるんだから❤」と笑った。そんな…霊夢の価値観まで完全におかしくなっちゃってる!幻想郷は私のちんぽを中心に回り始めた。この異変の黒幕は…私…？私の…ちんぽ？もう、どうしたらいいのかしら…？」


04 巨根貧玉エンド

レミリア・スカーレットは借金を無事に返済した。紅魔館の財政危機を乗り越えるため、彼女はふたなりちんぽみるくを搾り続け、その努力が実を結んだ。しかし真の問題は、困難を乗り越えたはずのその後に訪れた。レミリアのちんぽは人間を優に超える大きさにまで成長し、太く硬く、脈打つたびに空気が震えるほどの存在感を放っていた。一方、金玉は通常の人間に比べれば大きいが、そのちんぽと比べると小さく、ちんぽの膨大な射精欲求に応える精液を生産できていなかった。ちんぽは満足いく射精を求めて暴れ、先端が疼き、熱を持って膨張したが、金玉が作り出す精液はわずかで、ちんぽの期待を満たすには程遠かった。結果、彼女は空イキを繰り返すしかなかった。

彼女は満足できなかった。ちんぽをオナホールに突っ込み、激しく腰を振っても、先端からぴゅっと少量の精液が漏れるだけで、満足感は得られなかった。レミリアは自室に閉じこもり、日がな一日ちんぽを弄んだ。触手を絡ませ、機械で刺激し、手で何度も擦ったが、金玉の貧弱な精液生産力が彼女を裏切り続けた。空イキのたびにちんぽがビクビクと跳ね、虚しい快感が彼女の身体を駆け巡ったが、その後に残るのは虚脱感と苛立ちだけだった。

借金返済という目的を達成し、大義を失った今、ちんぽの疼きが彼女の頭を支配し始めた。金玉が小さすぎるせいで、ちんぽが求める、気持ちの良い大量射精が叶わない現実が彼女を追い詰める。それでも、最初は我慢しようとした。数日間、ちんぽに触れず、紅茶を飲んで気を紛らわせ、窓の外を眺めて時間を潰した。しかし、ちんぽの疼きは増すばかりで、昼間に目を覚ますと、フル勃起したちんぽが脈打ち、ベットを軋ませ、先端から我慢汁が滴っていた。…結局、彼女は耐えきれなかった。レミリアは紅魔館の暗い部屋で巨大なちんぽを触手に犯させ、機械で嬲り、『どうして…どうして満足できないの…』と呟きながら自慰に耽る。我慢は逆効果だった。空イキの虚しさに耐えきれず、欲望はついに限界を迎えた。彼女の射精欲求は抑えきれなくなり、レミリアは決断した。金玉を大きくする薬『でかたまん』を再び使用し、金玉を育て直すことにしたのだ。

この前の稼ぎでお金に余裕はあり、永遠亭からでかたまんを買い求めた。彼女は薬瓶の栓を開け、口に含んだ。舌に広がる刺激的な味に顔をしかめたが、飲み込むと金玉が微かに成長した。期待を胸に、さっそくちんぽを刺激する。育った金玉はその分精液を増産し、精液が尿道を駆け上がる快感を味わうことが出来たが、それでも満足には程遠かった。彼女は『まだ足りない…』と呟き、さらに薬を手に取る。一瓶、二瓶、三瓶…と薬を飲む度に、金玉が握り拳より…頭より…身体より…どんどんと育っていく。血管が浮き上がり、ぐるぐると唸り、力強く精液を作り続ける。ちんぽが跳ね、金玉が収縮し、金玉に溜まった大量の精液を、巨大なちんぽからぶりゅぶりゅとひり出す。熱い快感が彼女の全身を貫いた。彼女はその感覚に目を輝かせ、口元に笑みを浮かべた。『これよ…これが欲しかったの…』と呟く声が漏れる。しかし、それで終わりではなかった。夢にまで見た満足感のある射精に…レミリアは快楽の虜になった。

バランス悪く育った男性器を育てなおして、満足できる射精ができるように…それが目的だったはずが、より大きな快感を求める心が抑えきれない。最後に少し残っていた育根・膨玉薬を飲み干したが、十分に育った男性器に目に見える効果は無い。ちんぽも金玉も、もっと…もっと大きくなればさらに気持ち良くなれる。『フタナリン』と『でかたまん』ではもう足りない。レミリアは『フタナール』と『きょたまりん』を買い込んだ後、姿を消した…。

紅魔館の一室で、彼女はちんぽと金玉を育て、ふたなりちんぽみるくを搾り続けた。快楽中毒に呑まれた彼女は、ふたなりちんぽみるく製造妖怪としての道を歩み始めたのだ。無尽蔵にひり出される濃厚ちんぽみるくで育った触手は、部屋を埋め尽くし、彼女の身体は無数の触手に絡め取られ、ヌルヌルした粘液にまみれ肉に埋もれているようだった。育ったちんぽは天を突くように勃起し、粘っこい我慢汁が絶え間なく滴り、触手がじゅるじゅるぐぽぐぽと巻き付いている。金玉は触手に揉まれ、時には締め付けられ、ドクドクと精液を生産する重低音が部屋を震わせる。膨乳改造され、頭より大きくなったおっぱいは母乳を噴出し、触手の吸盤が乳首を吸い、ビクンビクンと震えていた。当然、おまんこも、ケツ穴も、太い触手に貫かれてヌチャヌチャと水音を響かせていた。河童工房の電動性具は触手に侵食…融合され、電流責めや快楽催眠に淫毒の管理などを担っているようだ。彼女はその快感に溺れ続けた。レミリアの身体はもはや彼女の意志を離れ、快楽の虜と化していた。触手に与えられる快楽をただ味わうのみだった。

「んぁ…あぁ…❤気持ち…いい…❤」レミリアの声は理性の欠片もなく、甘く蕩けた喘ぎ声を漏らす。紅い瞳は快楽に濡れ、焦点を失い、口元から涎が垂れている。「ちんぽっ…熱いっ!!…イクっ…イクっ❤ぐううぅぅぅぅっ…❤」言葉は断片的で、快楽に溺れきっている。「金玉…ドクドクっ❤出る…射精ちゃうのおおっっっ❤❤」金玉の膨張音が響き、精液が溢れそうに膨らんだが、触手が尿道に入り込み精液をせき止め、射精を焦らす。「おまんこっ❤奥っダメ…あぁっ…❤」細くしなやかな触手が女性器を犯す。触手が奥深くまで突き刺さり、子宮を抉るように掻き回す。「おひりっ❤…ケツ穴ぁ❤壊れる…んぁ…！」肛門は太い触手に貫かれ、触手がふたなりちんぽの裏側から、前立腺をゴリゴリと押し潰している。射精とはまた違うチンポアクメによる、電流のような快感が全身を駆け巡る。「おっぱい…吸う…やぁ…母乳…止まらないのぉ❤」乳首は過敏に尖り、母乳が噴き出すたび、身体は快感に打ち震える。吸引触手が乳首を吸い、通常の触手は爆乳を揉みしだき刺激する。

突然、触手の動きが変化し、新たな管状の触手が現れた。おまんこ、ケツ穴、尿道、口元に迫り、穴に入り込んだかと思えば、色とりどりの液体を吐き出した。レミリアが持ち込んだ薬はとっくに無くなっているが、触手が人体改造成分を含んだ淫毒体液を注ぎ込み続けており、レミリアの身体は開発され続けている。ちんぽと金玉に乳房…性感帯が育つ快感と、媚薬成分の効果で、レミリアの身体が限界を超える。触手がちんぽを解放し、部屋が溺れるほどの精液が噴き出した。「まだ…イク…もっと…もっとぉ…！」聞こえてくるのは快楽を求める呻きだけ。白目をむき、口元に淫靡な笑みを浮かべ、レミリアは触手に囚われたまま、むちゃくちゃにイキ狂い続けた。




05 短小巨玉エンド

レミリア・スカーレットは借金を無事に返済した。紅魔館の財政危機を乗り越えるため、彼女はふたなりちんぽみるくを搾り続け、その努力が実を結んだ。しかし真の問題は、困難を乗り越えたはずのその後に訪れた。レミリアの金玉は人間を優に超える大きさにまで成長し、膨張して重々しく、内側からドクドクと精液を生産し続けた。一方、ちんぽは通常の人間に比べれば大きいが、その金玉と比べると小さく、金玉の膨大な精液を吐き出すには小さすぎた。金玉は満足いく射精を求めて疼き、ぐるぐると唸り、玉が膨らむたびに重い圧迫感が彼女を襲ったが、ちんぽが小さすぎて放出量が追いつかず、出しても出しても金玉の中身を出し切れなかった。

彼女は満足できなかった。必死にちんぽを擦り続けても、少量の精液がぴゅっと飛び出すだけで、金玉はまだまだ満タンで、精液が溢れそうに膨らんでいた。レミリアは自室に閉じこもり、日がな一日自慰に耽った。ちんぽに触手を絡ませ、機械で搾り、手で何度も擦ったが、小さなちんぽでは金玉に溜まった精液を処理しきれず、開放感を得られる事はなく、その金玉がドクドクと脈打つたびに、彼女の身体に重圧が伝わり、満足できない苛立ちが募った。

借金返済という目的を達成し、大義を失った今、金玉の疼きが彼女の頭を支配し始めた。ちんぽが小さすぎるせいで、金玉が求める、気持ちの良い大量射精が叶わない現実が彼女を追い詰める。それでも、最初は我慢しようとした。数日間、自慰を控え、紅茶を飲みながら本を読んだり、窓の外を眺めて時間を潰した。しかし、金玉の疼きは増すばかりで、昼間に目を覚ますと、金玉が膨張してベッドを軋ませ、ちんぽの先から我慢汁が漏れていた。…結局、彼女は耐えきれなかった。レミリアは紅魔館の暗い部屋で金玉を揉み、2穴を触手やディルドで埋めながら、『どうして…どうして出し切れないの…』と呟きながら自慰に耽る。我慢は逆効果だった。金玉に溜まった大量の精液の重さ、その圧迫感が彼女を狂わせた。彼女の射精欲求は限界を超え、レミリアは決断した。ちんぽを大きくする薬『フタナリン』を再び使用し、ちんぽを育て直すことにしたのだ。

この前の稼ぎでお金に余裕はあり、永遠亭からフタナリンを買い求めた。彼女は薬瓶の栓を開け、口に含んだ。舌に広がる刺激的な味に顔をしかめたが、飲み込むとちんぽが微かに成長した。期待を胸に、さっそくちんぽを刺激する。育ったちんぽはその分大きな快感を彼女にもたらし、すぐに欲望がほとばしった。ちんぽから今までより多めの精液が流れ出し、床にドロリと落ちたが、金玉はまだ膨張したまま、満足には程遠かった。彼女は『まだ足りない…』と呟き、さらに薬を手に取る。一瓶、二瓶、三瓶…と薬を飲む度に、ちんぽが腕より…脚より…身体より…どんどんと育っていく。血管が浮き上がり、びゅくびゅくと脈動し、力強く精液をひり出す。金玉に溜まった大量の精液を、巨大なちんぽからぶりゅぶりゅとひり出す。夢にまで見た満足感のある射精に…レミリアは快楽の虜になった。

バランス悪く育った男性器を育てなおして、満足できる射精ができるように…それが目的だったはずが、より大きな快感を求める心が抑えきれない。最後に少し残っていた育根・膨玉薬を飲み干したが、十分に育った男性器に目に見える効果は無い。ちんぽも金玉も、もっと…もっと大きくなればさらに気持ち良くなれる。『フタナリン』と『でかたまん』ではもう大きくならない。レミリアは『フタナール』と『きょたまりん』を買い込んだ後、姿を消した…。


紅魔館の一室で、彼女はちんぽと金玉を育て、ふたなりちんぽみるくを搾り続けた。快楽中毒に呑まれた彼女は、ふたなりちんぽみるく製造妖怪としての道を歩み始めたのだ。無尽蔵にひり出される濃厚ちんぽみるくで育った触手は、部屋を埋め尽くし、彼女の身体は無数の触手に絡め取られ、ヌルヌルした粘液にまみれ肉に埋もれているようだった。育ったちんぽは天を突くように勃起し、粘っこい我慢汁が絶え間なく滴り、触手がじゅるじゅるぐぽぐぽと巻き付いている。金玉は触手に揉まれ、時には締め付けられ、ドクドクと精液を生産する重低音が部屋を震わせる。膨乳改造され、頭より大きくなったおっぱいは母乳を噴出し、触手の吸盤が乳首を吸い、ビクンビクンと震えていた。当然、おまんこも、ケツ穴も、太い触手に貫かれてヌチャヌチャと水音を響かせていた。河童工房の電動性具は触手に侵食…融合され、電流責めや快楽催眠に淫毒の管理などを担っているようだ。彼女はその快感に溺れ続けた。レミリアの身体はもはや彼女の意志を離れ、快楽の虜と化していた。触手に与えられる快楽をただ味わうのみだった。

「んぁ…あぁ…❤気持ち…いい…❤」レミリアの声は理性の欠片もなく、甘く蕩けた喘ぎ声を漏らす。紅い瞳は快楽に濡れ、焦点を失い、口元から涎が垂れている。「ちんぽっ…熱いっ!!…イクっ…イクっ❤ぐううぅぅぅぅっ…❤」言葉は断片的で、快楽に溺れきっている。「金玉…ドクドクっ❤出る…射精ちゃうのおおっっっ❤❤」金玉の膨張音が響き、精液が溢れそうに膨らんだが、触手が尿道に入り込み精液をせき止め、射精を焦らす。「おまんこっ❤奥っダメ…あぁっ…❤」細くしなやかな触手が女性器を犯す。触手が奥深くまで突き刺さり、子宮を抉るように掻き回す。「おひりっ❤…ケツ穴ぁ❤壊れる…んぁ…！」肛門は太い触手に貫かれ、触手がふたなりちんぽの裏側から、前立腺をゴリゴリと押し潰している。射精とはまた違うチンポアクメによる、電流のような快感が全身を駆け巡る。「おっぱい…吸う…やぁ…母乳…止まらないのぉ❤」乳首は過敏に尖り、母乳が噴き出すたび、身体は快感に打ち震える。吸引触手が乳首を吸い、通常の触手は爆乳を揉みしだき刺激する。

突然、触手の動きが変化し、新たな管状の触手が現れた。おまんこ、ケツ穴、尿道、口元に迫り、穴に入り込んだかと思えば、色とりどりの液体を吐き出した。レミリアが持ち込んだ薬はとっくに無くなっているが、触手が人体改造成分を含んだ淫毒体液を注ぎ込み続けており、レミリアの身体は開発され続けている。ちんぽと金玉に乳房…性感帯が育つ快感と、媚薬成分の効果で、レミリアの身体が限界を超える。触手がちんぽを解放し、部屋が溺れるほどの精液が噴き出した。「まだ…イク…もっと…もっとぉ…！」聞こえてくるのは快楽を求める呻きだけ。白目をむき、口元に淫靡な笑みを浮かべ、レミリアは触手に囚われたまま、むちゃくちゃにイキ狂い続けた。



06 ちんぽ焼き一件落着エンド

エンディングテキスト
「無事に借金は返せたわ。私、レミリア・スカーレットは紅魔館を救うために、ちんぽを育て、金玉を育て、ふたなりちんぽみるくを搾りまくったのよ。咲夜が『お嬢様、よく頑張りましたね』って紅茶を淹れてくれたし、パチュリーも『まあまあの効率だったわね。もっと効率を上げるなら…媚薬成分を…』って記録していた。確かに頑張ったわ、私もこのちんぽも金玉もね。そうそう、薬や機械には物騒な警告が書いてあったけど、私は射精中毒になんてならなかったし、正気そのものよ。優秀な吸血鬼だもの、私って。」

「でね、借金が返せた今、このデカすぎるちんぽと金玉、用済みよね。紅魔館のために頑張ってくれたのは認めるけど、日常生活じゃ邪魔すぎるわ。ちんぽはドロワーズに入りきらないし、スカートからははみ出すし。金玉は歩くたびにドスンドスンうるさくて、椅子に座るのだって一苦労。廊下を歩けば、ちんぽがぶるんぶるんと揺れて、紅魔館の花瓶をバキバキに割っちゃったのよ！メイドたちが『うわっ、お嬢様のちんぽ、でかすぎ！』と慌てて掃除してくれたけど…。大きさだけじゃない、ちんぽが出すものも問題よ！射精していなくても、ちんぽは勝手に脈打って我慢汁をポタポタ垂らし、床をヌルヌルに。咲夜がちんぽ対策用の超吸収カーペットの導入を検討してたわ…これはちんぽが勝手に…うう。とにかく！でかすぎるちんぽと金玉がドアにもひっかかるし、図書館の棚はなぎ倒すし、たまにぎゅるぎゅる唸ってうるさいし、このちんぽと金玉、私の平穏を脅かす存在なのよ！

仕方ないわ、今回、ちんぽと金玉は無理に育てられてしまったけど、また私と一緒に少しずつ育っていきましょうってことで、一旦処分することにしたの。方法は簡単よ。私は吸血鬼だもの、直射日光に当てて焼けばいいじゃない！！ってことで、紅魔館の庭で、上手く日傘を使いながら、ちんぽと金玉だけを太陽の下にドーンと晒したのよ。ふたなりちんぽみるくで借金返済した私が、今さらこの程度でひるむわけないじゃない」

「私はガニ股で上半身を反らして、はた目には情けないポーズで耐えたわ。でもこれは、役目を終えたちんぽと金玉の最期…ちょっと寂しさもあったわね。で、ジュウゥッて焼ける音がして、ちんぽと金玉がみるみる焦げていく。吸血鬼の急所が焼ける感覚って大丈夫って思った？心配ありがとう❤でもまあ『フランとの姉妹喧嘩』に比べれば楽なもんよ。焦げたちんぽからちょっと煙が上がって、メイド達は『本当に大丈夫ですか…！』って本気で慌ててたけどね。しっかりとちんぽと金玉が灰になったら、焼けた部分を吸血鬼の再生能力で治してみたら、ほら、見事に元のかわいいちんぽに戻ったわ！私はまだ吸血鬼として育ちきっていないんだから、ぷにっとした愛らしいサイズよ。咲夜が『えーっ、お嬢様のデカちんぽ、もったいないですわ！』って言ってたけど、私は『ふん、これでいいのよ』って胸を張ったわ。…正直、大きいままだと何かに悪用されたり玩具にされたりしそうだからね…。私が言うのもなんだけど、紅魔館の皆はちょっと癖があるから。まあそんなわけで、こうして無事借金を返し終えて、ちんぽも元に戻った。一件落着よ」

紅魔館がまた爆発オチで吹っ飛び、新たな借金をこさえるのは…まあ、まだ少し先の話である。



07 ちんぽと共にエンド

「借金は返せたわ。私、レミリア・スカーレットは紅魔館のために身体を捧げた。ちんぽと金玉はこんなになっちゃったけど…でもね、終わった今、意外と悪くない気分なのよ」

レミリア・スカーレットは紅魔館の自室で目を覚ました。夕暮れの薄闇がカーテンの隙間から差し込み、彼女の紅い瞳を照らした。彼女はベッドから立ち上がり、育ったちんぽがドスンと床を叩き、金玉がゆさゆさと揺れる。さんざん開発された吸血鬼の身体は快楽を求めていたが、彼女の意志はそれを抑え、身支度を整えた。その後、寝起きのルーティンとして、レミリアは「オナホール」を手に取った。触手の切り身が魔力を吸収して自己修復する、耐久力と伸縮力抜群のオナホールは、彼女のちんぽにぴったりと吸い付くお気に入りだ。

「さて、目覚めの運動ね」彼女は淡々と呟き、ちんぽをオナホールに突き入れた。グチュグチュと粘着音が響き、腰がリズミカルに動いた。快感が背筋を駆け上がるが、彼女は表情を崩さず、冷静に射精を迎えた。「んっ…出るわ…！」ちんぽがビクンと跳ね、大量の精液がオナホールに流れ込む。オナホールは巨大な風船のように膨らみ、成人一人ほどの重さに達した。彼女はそれを抱えて部屋を出て、紅魔館の庭園で作業をしていた紅美鈴に渡す。「これ、売りに出しなさい。魔力たっぷりのちんぽみるくよ」と命じると美鈴は「はい、お嬢様！」と元気に受け取り、市場へと運ぶ。

その後レミリアは、おまんことケツ穴にディルドを固定し、自慰をしながら紅魔館を見回った。動かないディルドだが、穴がじっくりと広げられている快感が、見回りをしながら味わうにはちょうど良い。メイドたちが精液タンクを運び、パチュリーがちんぽみるくの魔力精錬に勤しむ姿を一瞥し、「まあ、順調ね」と満足げに頷く。館の様子を軽く見終わった後は食堂に移動し、夕食の席についた。十六夜咲夜が銀のトレイを運び、食事を並べると、そのままテーブルの下に滑り込む。「お嬢様、お食事と…咲夜のご奉仕をお楽しみください❤」咲夜の唇がレミリアのちんぽに触れ、柔らかい舌が先端を這った。大きく育ったちんぽは咲夜の口には入りきらないが、全身を使って抱き着くように快感を与えていく。レミリアはスプーンを握り、スープを口に運びながら快感に耐えた。「ん…咲夜❤気持ちいいわ…❤」彼女の声は落ち着いていたが、ちんぽは熱く脈打ち、金玉はぐるぐると唸り、新たな精液を生産している。やがてレミリアが絶頂を迎えると、咲夜は顔をふたなりちんぽの尿道にまるでうずめるように密着させる、喉がゴクゴクと動き、大量の精液が、口から胃、そして腸へと流れ込む。咲夜のお腹は妊婦のように膨らみ、体の中に入りきらない精液が咲夜の肛門からドロリと溢れ、床を濡らした。レミリアは涼しい顔で食事を終え、「咲夜、片付けなさい」と告げた。咲夜は時間を止め、瞬時に精液を掃除し終えた後、「かしこまりました、お嬢様」と微笑んだ。

食事後、レミリアは書斎で紅魔館の財政チェックに取り掛かった。彼女の椅子には河童工房製の電動ディルドが仕込まれている。おまんことケツ穴にディルドが挿入され、振動しながら前後に動き奥をほじった。さらに、ちんぽは電動オナホールに包まれ、グチュグチュと締め付けられている。「ふっ…流石私のちんぽね。毎日のちんぽみるく販売で…圧倒的な利益をたたき出し続けているわ」レミリアはペンを走らせ、快感に眉を寄せつつも書類を処理した。2穴の刺激とちんぽの快感が重なり、ちんぽがボピュボピュと射精した。精液はオナホールに吸い込まれ、チューブで接続されている精液タンクに流れ込む。数十分に一度は射精をしたが彼女は乱れず、冷静に仕事を続けて「ん…次は市場の収支ね…」彼女の声は揺らがなかった。

その後も、適宜射精しながら1日を過ごした。幻想郷の一大勢力で行われる定例会議前に触手で軽く搾られ、トレーニングを兼ねた弾幕ごっごの後には美鈴のマッサージで射精し…、必要なことをちゃんとこなしつつも、しっかり射精を楽しんだ。そして、レミリアにとっての1日が終わる夜明け前、吸血鬼が眠りにつく前の最後の楽しみが待っていた。彼女は搾精室に移動し、大量の触手生物に身を委ねた。今までは理性を保ち、日常を送りながら射精する必要があったが、これからの時間は射精するためだけの時間だ「さあ…本気で楽しむわよ…！」触手がちんぽを締め付け、金玉を揉み、おまんこを貫き、ケツ穴をほじり、尿道を突いた。おっぱいは吸盤触手に吸われ、母乳が噴き出す。レミリアは快感に身をよじらせ、「あぁ…気持ち…いい…❤」と喘ぎ、そのまま快楽に身を任せていった。満足するまで射精したら触手の海から這い出し、身を清めて眠りにつくだろう。

「毎日、射精欲求はあるけど、支配されてるわけじゃない。私がこの身体をコントロールしてるのよ。紅魔館は私の精液で潤うし、私はその気持ち良さを楽しんでる。ねえ、これでいいわよね？だって、気持ち良くて最高だもの。」


08 ちんぽに支配されてエンド

「借金は返せたわ。私、レミリア・スカーレットは紅魔館のために身体を捧げた。でも、それが終わりじゃなかった。ちんぽと金玉はこんなになっちゃって…私の身体はもう元には戻らないみたい」

レミリア・スカーレットは紅魔館の自室で目を覚ました。夕暮れの薄闇がカーテンの隙間から差し込み、彼女の紅い瞳を妖しく照らした。彼女はベッドからよろめき立ち、育ったちんぽがドスンと床を叩き、金玉が重々しく揺れた。さんざん開発された吸血鬼の身体は抑えきれない射精欲求に疼き、理性はすでに快楽の渦に引きずられていた。ちんぽは熱く脈打ち、先端から我慢汁が滴り、彼女の心は制御不能な衝動に支配されている。
レミリアはわき目もふらず「オナホール」を手に取った。1回や2回の射精では収まりそうにない、獣のような衝動が彼女を突き動かす。

「ハァ…もう…ちんぽが…っ❤我慢できない…！」彼女は喘ぎながらちんぽをオナホールに突き入れた。グチュグチュと粘着音が響き、腰が獣のように激しく動いた。快感が脳を灼き、彼女は「あぁっ…出るっ…射精るぅ…！」と叫んで射精した。大量の精液がオナホールに流れ込み、巨大な風船のように膨らんで成人一人ほどの重さに達した。しかし、ちんぽはまだ硬く、彼女は「まだ…全然足りない…！」と新しいオナホールを掴んだ。2発目、3発目、さらには6発目まで射精を繰り返し、部屋には精液風船が6つ転がった。汗と精液にまみれ息を荒げながら、それを抱えて部屋を出て、紅魔館の庭園で作業をしていた紅美鈴に渡す。「これ…売りに…出しなさい…！魔力たっぷり…❤のちんぽみるくよ」と命じた。美鈴は「うわっ、お嬢様、こんなに…！？」と目を丸くしながら、魔力たっぷりのちんぽみるくを市場へ運んだ。

その後レミリアは、レミリアはおまんことケツ穴に極太ディルドを固定し、ヌチャヌチャと自慰をしながら紅魔館を見回った。前も後ろもレミリアの腕より太く、振動とピストン運動を行いすさまじい快感をたたきつけてくる逸品だ。「んぁ…奥…突かれて…気持ちいい…！」ディルドが奥をゴリゴリと抉るたび、膝がガクガクと震え、事前にコンドームを装着していたちんぽから我慢汁が溢れる。メイドたちが精液タンクを運ぶ姿とパチュリーがちんぽみるくの魔力精錬に勤しむ様子を、快楽に曇った瞳でぼんやり見つめ、「はぁ…順調…かな…んっ…！」と喘ぎながら呟く。見回り中にも何度も大量射精し、廊下に精液ゴム風船を多数置き去りにしながら、やっと食堂にたどり着き、夕食の席についた。十六夜咲夜が銀のトレイを運び、食事を並べると、そのままテーブルの下に滑り込む。「お嬢様、お食事と…咲夜のご奉仕をお楽しみください❤」その声を聴いて、レミリアの理性は一気に崩れた。「咲夜…早く…舐めて…ちんぽ…熱い…！」咲夜の頭を鷲掴みにしてちんぽに押し付ける。唇がちんぽに触れ、舌が先端を這うと、レミリアは「あぁっ…ダメ…イク…イクぅ…！」と叫び、食事を放り出して腰を振った。咲夜が巨大に育ったレミリアのちんぽに必死に抱き着くようにして快感を与えていく。やがてレミリアが絶頂を迎えると「飲んでっ❤咲夜っ❤さくやあぁぁぁぁっ❤」と叫びながら、咲夜をふたなりちんぽの尿道に押し込み、その頭をちんぽに挿入した。尿道の中で咲夜の喉がゴクゴクと動き、大量の精液が、口から胃、そして腸へと流れ込む。咲夜のお腹は妊婦のように膨らみ、体の中に入りきらない精液が咲夜の肛門からぶぴゅぶぴゅと飛び出し、床を白く濡らした。あまりの射精の勢いに、ちんぽが跳ねるたび、咲夜のお腹もドクンと動き、まるで咲夜もレミリアのちんぽの一部になったようだった。結局、抱き着き全身奉仕射精だけでは満足できず、レミリアは「まだ…まだ射精したい…咲夜の中…！」と咲夜を押し倒し、そのおまんことケツ穴にちんぽをねじ込んだ。メートル級のちんぽを押し込まれ、咲夜の身体がいびつに歪むが、レミリアはそれすら気にせず「んぁ…咲夜の…中…熱い…！」獣のように腰を振り、ぶりゅぶりゅのごってり精液をそれぞれに注ぎ込んだ。咲夜の身体は風船のように膨らみ、アヘ顔で連続絶頂し、精液にまみれたまま倒れた。レミリアは、途中で放置していた食事を雑に口に放り込むと、精液まみれの床と気絶している咲夜をそのままに食堂を後にした。

食事後、レミリアは書斎で紅魔館の財政チェックに取り掛かったが、射精欲求に頭が支配され、書類を握る手は震えていた。彼女の椅子には河童工房製の電動ディルドが仕込まれ、振動しながら前後に動き奥をほじった。さらに、ちんぽは電動オナホールに包まれ、グチュグチュと締め付けられている。そのうえ、おっぱい全体を揉むように刺激するマジックハンドと乳首にはピンポイントでローターが固定され、尿道には精液を通せるストロー状の尿道バイブが挿入されていた。必死に数字を追おうとするが、結局仕事には集中できず、「あぁ…奥…ちんぽ…気持ち…！」書類を握り潰し、喘ぎながらブビュルッブビュ～～～っ❤ボピュッ❤ボピュッ❤と全力大量射精してしまう。凄まじい量の精液がタンクに流れ込むが、彼女は「こんなの…足りない…！」と叫び、快楽催眠用のヘッドセットを手に取った。「これで…もっと…あっ❤あああぁぁぁぁぁっ❤へひっ❤ほひょっ❤いひひひひっ❤」ヘッドセットから流れる催眠電波が脳を直接刺激し、彼女は椅子に沈み込んで絶頂を迎えた。「あぁぁっ❤…ちんぽっ❤頭っ❤…いぐいぐいぐいぎゅうううぅぅぅっ❤」ちんぽが暴れ、精液が噴き出し、タンクはすぐにいっぱいになり、あふれた精液が書斎を白く染めた。そのまま書類仕事は放り出し、彼女は快楽に身を委ねた。

その後も、まともな日常とは程遠い時間を過ごした。幻想郷の一大勢力で行われる定例会議には触手で搾られながら参加し、トレーニングを兼ねた弾幕ごっこのはずが、途中で相手の美鈴を押し倒し散々に犯しつくした。必要なことに何も手が付かず、ただただ射精の快楽に狂っていた。そして、レミリアにとっての1日が終わる夜明け前、もはや平静を装うのも限界になった彼女は搾精室に飛び込み、大量の触手生物に埋もれた。「ハァ…犯して…全部…めちゃくちゃに…！」触手がちんぽを締め付け、金玉を揉み、おまんこを貫き、ケツ穴をほじり、尿道を突いた。おっぱいは吸盤触手に吸われ、母乳が噴き出す。レミリアは「あぁ…ちんぽ…おまんこ…ケツ…全部…イク…！」と叫び、身体をよじらせ触手の海で喘ぎ続ける。もはやレミリアの理性は完全に溶けている。彼女が快楽に狂う叫び声が聞こえなくなったころ、従者の誰かが触手から彼女を助け出し、身を清めてベットへと運ぶのだろう。

「毎日…射精欲求で頭がおかしくなる。趣味も仕事も手が付かず、毎日精液をぶりゅぶりゅ射精するだけの生活。でも…もうこれが私の日常なのよね。…ねえ、私、ずっとこうやっててもいいわよね？だって、もう戻れないんだもの。そして…悲しいことに…とっても気持ち良くて…これでも私は幸せなんだもの」














