オナホール：ぐちょぐちょのぬるぬるのおちんぽいじめグッズ。手でするよりもずっと気持ちが良い。オナホのぐちょぐちょ部分は幻想郷在来種の触手生物の生きた切り身を加工しており、触手さんが毎回内部構造を変えてくれるため、ぞりぞりのひだ構造やごりゅごりゅのいぼ構造など、毎日飽きずに楽しめる。精液を注ぎ込めば自己修復を行い1年は持つ。耐久力に限界が来ると、持ち主に一言断ってから野生に帰っていく。※幻想郷在来種の触手生物は、そのあたりの林や、河辺などに広く分布し、全にして個、個にして全の意識を共有した存在で、性格は大変紳士的です。河童工房では触手生物とフェアトレード契約を結び、対価を払って触手の切り身を採集しています。

電動オナホール：電動になったオナホール。電源を切るまでエンドレス。開いた手で他の性感帯を刺激しながら、さらなる快感を追及するもよし。拘束をし、強制連続射精プレイを楽しむもよし。(電気の使用には、「地霊電力」との契約が別途必要です)

かいら君：あなたに快楽を与えてくれるリラクゼーション用の機械。穴も棒も胸も、ありとあらゆる性感帯を利用して癒してくれます。アタッチメントにより男女兼用。ふたなりなら…？もちろん同時にどっちも気持ちよくしてくれます。さらに、癒される優しい快感だけでなく、ハードな快楽責めにも対応。拘束機能付きのアームを搭載しており、拘束プレイが一人で簡単に味わえます。逃げ出せない快楽を思いっきり楽しもう。※アタッチメントは必ず専用のものを使用してください。潤滑用ローションは必ず専用のものを使用してください。拘束機能を利用する際は、妖力通信・電子通信の連絡先にかならず連絡が付く第三者の連絡先を登録してから利用してください。上記の注意事項を守らなかった場合に生じたいかなる身体的・物的損害に対しても河童工房は保証を行いません。

かいら君EX：かいら君の改良型。尿道責めやヘッドギアを利用した脳波への干渉など、さらなる機能を搭載した。あまりの気持ち良さに、購入後すっかり依存症になり、人生を踏み外す人もいるとか。※アタッチメントは必ず専用のものを使用してください。潤滑用ローションは必ず専用のものを使用してください。拘束機能を利用する際は、妖力通信・電子通信の連絡先にかならず連絡が付く第三者の連絡先を登録してから利用してください。使用者の精神力が薄弱な場合、現在の人格が消えてしまう場合がございます、万が一に備え、電子的・魔力的な精神のバックアップをお願いします。上記の注意事項を守らなかった場合に生じたいかなる身体的・物的損害に対しても河童工房は保証を行いません。

絞りトール：ふたなりちんぽを搾り取るための大型の工業用機械。機械工学と触手魔道学の融合により、AIと触手の搾精本能を融合させた成体CPUを搭載。各種のセンサー、生体反応検知魔法で対象のバイタルをチェックし、ただ搾精効率だけを追求して動く。もちろんちんぽだけでなく、追加パーツによってあらゆる性感帯も同時に刺激する。※対象の生命力と射精量を計測し、生存させるためのコストと日々の射精量から損益分岐点を自動で計算し、対象が死亡するまでにより多くの利益を上げることだけを目的としています。搾精用の射精奴隷や、快楽処刑にのみご利用ください。

特殊迷彩グッズ「ケーホウ175」：河童の高度に発展した迷彩技術が、世界の理に影響を及ぼすらしい。
※安めの値段　購入するたびにちんぽがモザイク修正と海苔修正で切り替わる。攻略的には無関係のアイテム。

特殊迷彩グッズ「いれかわーる」：河童の高度に発展した迷彩技術が、世界の理に影響を及ぼすらしい。
※安めの値段　購入するたびにメイン画面立ち絵で頭と羽の差分が切り替わり、レミリアとフランでキャラが切り替わる。攻略的には無関係のアイテム。
